wiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!
Hagan campo huevones
campoooo...
despejen la pista changos
wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Auche me hice m.......
pero igual seguiré...
Ahí voyyyyyyyy
campo campo campo...
wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Esto se llama WILLIE CON UNA RUEDA
APRENDAN CHANGOS
APLAUDAN........
NO ME MOLESTES EXPLOTADOR QUE NO TE ENTIENDO NADA
DAME MI CASCO CHINO DE M...
NO SE ACERQUEN A MI MOTO PENDEJOS...
Wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
PASO PASO PASOO.....
Wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
AUCH ME HICE M.............
CHINO DE M.... NO ME TOQUES LA MOTO
NO ME TOQUES.....
CHAU CHINO O TAILANDES O LO QUE SEA EXPLOTADOR....